1. 岗位名称: Go 语言开发工程师
公司名称: 鲨湾科技
岗位要求: 岗位职责:
1、主要负责公司车联网平台服务器端开发；
2、根据项目要求完成模块详细设计和编码实现；
3、根据业务需求，进行系统分析和架构设计，服务端研发工作;
4、保证系统的高性能和高可用以及代码质量和维护性；
5、负责相关技术文档的整理和维护。
任职要求：
1、本科学历，计算机相关专业；
2、2年以上Go语言开发经验，有完整软件项目开发、迭代和实施经验；
3、具备良好的Go语言基本功，深入理解多线程、熟练使用socket等相关技术；
4、熟悉Go体系的常用开发框架，比如Gin；
5、熟练掌握PostgreSQL、NoSQL开发和应用，具备相关性能优化经验；
6、掌握golang/java熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；
7、熟悉RocketMQ、Kafka消息队列者技术优先；
8、有微服务架构、gRPC、K8S经验者优先；
9、有较强的沟通表达能力，善于学习，能迅速理解产品需求；
10、富有团队精神，有较强的责任心和事业心，对待工作积极主动，有严密的逻辑思维，有追求卓越的精神，能够自我驱动。
加分项：
熟悉持续集成 / 容器相关技术优先，如 Jenkins / Gogs / Docker / Kubernetes 等。
技能要求: Java,微服务架构,容器技术,Socket技术,分布式技术,消息队列,Beego,golang
薪资待遇: 14-28K


2. 岗位名称: go 开发
公司名称: 上海阿蒲管理咨询...
岗位要求: 做过游戏类的go 服务器开发
技能要求: Golang,Golang服务端开发经验
薪资待遇: 50-80K·15薪


3. 岗位名称: GO 开发工程师
公司名称: bilibili
岗位要求: 负责开放平台、票务平台的架构设计、研发和维护
-负责根据项目的进度与需求按时完成所需功能的开发
职责要求
-本科学历及以上，计算机相关专业优先
-3年以上互联网产品后端软件开发及维护工作经验
-熟悉PHP/JAVA/C++/GO中的一种或多种开发语言及其主流web架构
-熟悉Mysql、Nginx、Redis等Web相关软件，有相关开发、优化经验者优先，有良好的编程风格和文档习惯
-熟悉Mysql数据库，拥有优秀的数据库设计能力，对数据库的基本理论及其内部实现机制有比较深刻的理解
-熟悉网络安全相关知识
-熟悉Linux\Unix，有丰富的开发经验
-具有很强的发现问题、分析问题和解决问题的能力
-具有较好的逻辑思维分析和沟通表达能力，有一定的自学能力，较强的团队协作意识
技能要求: GO,后端开发,系统架构
薪资待遇: 20-40K


4. 岗位名称: GO 开发实习生
公司名称: 精鲲科技
岗位要求: 岗位职责：
1. 负责根据功能需求和设计方案进行 GO 微服务接口开发，单元测试，升级与维护
2. 负责公司 GO 微服务部署及调试
3. 负责根据项目的进度与需求按时完成所需功能的开发
任职资格：
1.本科学历及以上，计算机相关专业优先
2.熟悉 C/C++/GO 中的一种或多种开发语言，愿意学习 GO 者优先
3.熟悉 Mysql、Nginx、Redis 等 Web 相关软件，有相关开发、优化经验者优先，有良好的编程风格和文档习惯
4.熟悉Linux\Unix，熟悉K8s者优先
5.具有发现问题、分析问题和解决问题的能力
6.具有较好的逻辑思维分析和沟通表达能力，有一定的自学能力，较强的团队协作意识
技能要求: Golang
薪资待遇: 200-250元/天


5. 岗位名称: 中高级 Go 开发工程师
公司名称: 达朴汇联
岗位要求: 职位描述:
我们正在寻找一名充满热情的中高级 Go 开发工程师，作为我们技术团队的一部分，您将会负责管理一个小型的开发团队。理想的候选人应该在WEB3领域有丰富的工作经验，并且熟悉微服务架构。您不仅需要在技术上具备高水平的能力，还需要有较强的团队协作和沟通能力，以确保项目的高效推进和团队的持续成长。
工作职责:
● 负责带领和管理一个小型的开发团队，推动团队成员的发展，提高团队效率。
● 设计、开发和维护高效、可扩展的微服务应用程序。
● 在WEB3领域进行深入研究，开发和优化智能合约以及相关区块链技术。
● 与产品经理和其他团队成员紧密合作，理解需求，参与技术决策和方案设计。
● 进行代码审查，提供技术指导，确保代码质量和最佳实践的遵循。
● 参与系统性能优化、监控和问题排查，确保系统的稳定性和高可用性。
● 持续关注技术发展趋势，积极提出新技术、新工具的应用建议。
职位要求:
● 计算机科学或相关专业本科及以上学历。
● 至少5年以上的软件开发经验，3年以上的Go语言开发经验。
● 在WEB3领域有实际的项目经验，熟悉区块链概念和技术，如智能合约、DeFi、NFT等。
● 深入理解微服务架构，具备微服务开发和运维经验。
● 有良好的团队管理经验，能够激励、指导团队成员，带领团队达成目标。
● 熟练使用Docker、Kubernetes等容器编排工具。
● 熟悉常见的数据库，如MySQL、PostgreSQL、MongoDB等。
● 具备良好的问题解决能力和学习能力，能在压力下完成工作目标。
● 优秀的沟通能力和团队协作能力，能够与跨职能团队高效协作。
优先考虑:
● 有开源项目贡献经验者优先。
● 熟悉Solidity或类似智能合约开发语言。
● 有大型分布式系统开发经验。
● 具备DevOps经验，熟悉CI/CD流程和工具。
技能要求: Golang,Golang服务端开发经验,中大型项目开发经验,英语读写能力良好
薪资待遇: 15-25K


6. 岗位名称: Go 高级程序员
公司名称: 北京字节跳动
岗位要求: 1.本科以上学历，计算机软件或相关专业，3年以上后台研发经验；
2.熟悉Linux开发环境，精通C/C++、Golang、Java其中一种语言，熟悉后台服务架构设计与性能优化；
3.具备丰富的分布式系统、微服务架构、数据库技术、缓存技术、消息队列等技术经验；
4.对技术有追求，喜欢钻研技术，对新技术有敏锐的洞察力和好奇心；
5.具备良好的沟通、协作和解决问题的能力，有责任心，能够适应快节奏的工作环境；
欢迎有疑问可以随时留言、会尽快回复查看。
技能要求: Golang,Golang服务端开发经验,中大型项目开发经验
薪资待遇: 40-65K·15薪


7. 岗位名称: go 网络工程师
公司名称: 人赫
岗位要求: 1. 只要负责点对点网络开发
2. WEB 开发
要求
熟练 udp tcp ip协议
熟练路由穿透
熟练可靠网络算法
技能要求: Golang,计算机相关专业,Golang服务端开发经验,英语读写能力良好
薪资待遇: 10-15K


8. 岗位名称: Go 架构师
公司名称: 客悦软件
岗位要求: 岗位职责:
1、负责后台技术架构的设计、开发和演化，针对业务架构提出建设性的优化方案，负责持续改进稳定性、性能和可扩展性；
2、负责依据业务需求制定合理的技术实现架构，并编码实现；
3、熟悉业界常用构架设计与解决方案，了解前沿技术研究、推动研究成果在项目中应用。
4、有架构能力，有做过分布式、高可用、高并发的业务经验
5、具有很强的责任意识和时间意识，能通过技术持续提升和保持工作效率;
岗位要求：
1、本科以上学历，计算机及相关专业，3年以上开发经验，良好的编程能力，扎实的Go基础；
2、熟练掌握架构设计方法，熟悉主流的软件架构，独立负责一项基础架构的设计和开发工作；
3、对于架构设计和工程实践有很强的意识，能迅速从产品和用户角度反推对基础架构技术的需求和边界；
4、熟悉常用的互联网技术，包括但不限于MySQL、NoSQL、RPC、MQ、缓存技术、微服务架构等；
5、良好的沟通能力和协调能力，对技术有激情，责任心强，勇于接受挑战。
6、有电商ERP经验，熟悉微服务架构，consul，etcd，grpc，docker，devops等优先；
技能要求: 微服务架构,容器技术,分布式技术,架构师,gRPC
薪资待遇: 25-40K


9. 岗位名称: 后端开发师 go
公司名称: 秋炉科技
岗位要求: 1.不限开发经验Golang开发经验或JAVA开发经验
2.熟悉tcp/ip http等常用网络协议相关知识
3.熟悉多线程，分布式，缓存，消息队列 ，PG
4.熟悉掌握Mysql数据库，InfluxDB时序数据库，有Redis，MongoDB使用经验
5.具备高并发、高性能系统设计及开发能力
技能要求: Go,Java,分布式技术,网络协议,全栈开发,后端开发
薪资待遇: 7-12K


10. 岗位名称: Senior Go Developer
公司名称: 南京阿特慕汽车工...
岗位要求: ATOM招聘“ — 加入我们，创造高端电动汽车的未来!
你想在一家非996的国际化高速发展的主机厂工作么？ 如果是的话，我们欢迎你的加入! 在ATOM，我们为我们多元化的国际团队感到自豪，并鼓励团队成长、彼此尊重和追求卓越的价值观。我们提供富有竞争力的薪资待遇、英文学习机会以及海外工作机会。加入我们一同开启激动人心的旅程，和我们一起改变未来！
【福利】：
 周末双休非996，弹性办公，五星级办公环境，欧洲知名投资人团队，国际化团队，英文学习机会，出国工作机会，生日福利，团建活动，带薪年假，更多福利规划中。

Senior Go Developer
Responsibilities
● development of high-аload corporate products from the initial stagesов;
● participation in the design process together with the architect;
● hypothesis testing by PoCconducting a PoC;
● bringing the product to the required level of maturity together with the team;
Requirements
● At least 3 years of industrial development experience in Go.
● strong understanding of multithreading and competitiveness in Go;
● strong understanding of scaling principles in the cloud.
● strong command of Linux, CLI, and Docker;
● Experience working with Kubernetes, Redis Cluster, MongoDB, Postgres, and queues.
● желателен Experience in designing authentication and authorization systems is desirable.
● желательны Higher-than-average cybersecurity knowledge is desirable: TLS, certificates, encryption algorithms, and threat scenarios.
● ability to provide a reasoned explanationof the decisions made and the options considered;
● autonomous operation.
● knowledge of English is sufficient to read and write technical texts. documentation.
技能要求: Golang,Docker,MongoDB,Golang服务端开发经验,英语读写能力良好,汽车行业经验
薪资待遇: 25-45K


11. 岗位名称: go 高级工程师
公司名称: 魔盛
岗位要求: 职责：
  1. 负责相关项目服务端的设计、开发、维护等工作
  2. 参与相关项目的架构设计、技术评估、设计实现等工作
要求
  1. 4年以上工作经验，本科及以上学历，计算机软件或相关专业
  2. 2年以上go语言项目开发经历
  3. 4年以上服务端开发经验，熟悉微服务技术体系
  4. 熟悉golang基础数据结构，goruntime原理
  5. 熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优
  6. 有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，熟悉设计模式理论
  7. 熟悉gin、echo、gorm、sqlx、go-zero、mysql、redis、mongodb、docker、etcd、kafka，beanstalk中三种以上；熟悉linux相关操作
  8. 团队合作意识好，沟通能力强，有强烈的责任心，有强大的抗压能力
  9. 独立完成业务设计和相关技术实现，分析并解决开发过程中的问题
技能要求: Golang,MySQL,Golang服务端开发经验,MongoDB
薪资待遇: 18-24K


12. 岗位名称: GO开发工程师
公司名称: 云汉芯城
岗位要求: 工作职责：
- 负责相关产品的需求分析、技术方案设计，按时、高质量完成相关开发任务；
- 积极编写单元测试，完成自测及性能测试工作，积极组织与其他团队的联调、测试工作；
- 负责相关产品的日常维护，及时解决业务反馈的问题，保障服务安全、持续、稳定运行；
- 提升产品核心服务在高负载、高并发下的处理能力
- 编写技术方案文档、API文档；
任职资格：
- 2年以上Golang 开发经验，有PHP开发经验者优先，本科及以上学历；
- 拥有扎实的计算机编程能力，在数据结构、算法和系统设计方面有较好的功底；
- 掌握Golang和主流微服务开发框架，深入理解goroutine机制，掌握Protobuf/JSON序列化协议，具有高负载、高并发开发经验；
- 熟练使用mysql, postgresql, redis, mongodb等关系型数据库及NOSQL数据库，熟悉数据库设计范式及优化技术，熟悉ElasticSearch优先；
- 熟练使用 rabbitmq, kafka 等队列服务
- 熟悉TCP/IP，HTTP协议，RPC通信；
- 熟悉linux基本操作，熟悉Docker/Kubernetes工具栈，对服务化容器化有较深理解者优先。
- 熟悉常见的Git flow,注重自动化与测试，有良好的单元测试编写与CI习惯。
- 善于思考，能独立分析和解决问题，有很强的学习能力，责任心强，具有良好的团队协作与沟通能力 。
技能要求: 分布式技术,数据结构,微服务架构,后端开发,高级软件工程师,golang,Linux
薪资待遇: 20-30K


13. 岗位名称: GO开发工程师
公司名称: 上海来提科技有限公司
岗位要求: 岗位名称：Go开发工程师
BASE：上海
岗位要求：
1、大学本科以上学位，计算机相关专业，专业基础知识扎实；
2、精通Go语言，有2年以上后端开发经验，具有扎实的数据结构、算法基础，并能够灵活运用到实际业务场景中；
3、熟悉MySQL，Redis，MongoDB，Elasticsearch等常用组件；
4、熟悉API设计，网络通信协议，有GraphQL，grpc经验优先；
5、较强的学习能力，有参与过后端安全和可扩展性开发经验优先
岗位职责：
1、负责公司网站后端核心功能开发，跟产品团队团队合作；
2、参与并负责GraphQL API设计。
薪资待遇：税后月薪30K/月-60K/月，具体待遇面议（据能力而定）。
技能要求: 数据结构,算法基础,后端开发
薪资待遇: 30-60K


14. 岗位名称: go开发工程师
公司名称: 上海巨远
岗位要求: 岗位职责：
1、负责公司所有后端开发工作，包括后端详细设计并实现后台逻辑和接口开发；
2、根据相关功能需求，独立负责开发相关的模块设计和编码任务，负责产品功能相关技术分析与研究，提供技术解决方案；
3、负责数据产品的功能迭代和性能优化，分析解决系统性能问题，提升系统稳定性、扩展性；
4、搭建大数据处理服务器端解决方案及维护后台服务器的正常运转；
任职要求：
1、掌握基本算法，了解网站架构，熟练使用Go语言、python、ctp交易框架搭建；
2、熟悉业务架构设计理论、熟悉行业常见的架构方案至少一种web框架、良好的设计和编码品味；
3、掌握web后端开发技术：协议、架构、储存、缓存、安全等；
4、了解数据库原理，有较强软件架构设计能力，有较强代码优化能力；
5、计算机及其相关专业3年以上经验，认真负责，乐于协作。
技能要求: Golang,Python,MySQL,计算机相关专业,Golang服务端开发经验,系统架构设计经验,
薪资待遇: 15-25K


15. 岗位名称: GO开发工程师
公司名称: 上海冰塔信息科技...
岗位要求: 一年VUE、golang服务端开发经验
熟练掌握go语言，熟悉mutex、channel。syncamap等易步库的使用，熟悉Gin、Gorm等框架
熟练掌握mysql、redis等数据库的使用及优化
熟悉TCP/UDP等网络协议
熟悉rust等其他语言
任职要求：
1、 本科及以上学历；
2、 一 年以上  GO 语言实际项目经验；
3、 扎实的计算机算法及编程基础；
4、 熟练使用MYSQL数据库；
技能要求: Gin
薪资待遇: 20-40K·14薪


16. 岗位名称: go开发工程师
公司名称: 逸英网络科技
岗位要求: 职位描述:
1. 负责公司业务系统开发工作，主要编程语言是Go
2. 参与产品设计，编写代码实现产品功能，完成项目开发
3. 与产品经理和其他工程师一同探讨技术方案
职位要求:
1. 具备良好的计算机基础知识，了解操作系统原理结构
2. 有扎实的编程功底，有 Golang、Java 等语言项目开发经验；熟悉常用的 Web 框架
3. 熟悉常规关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则
4. 具备前端开发能力，了解 HTML / CSS / JavaScript 以及相关前端框架Bootstrap, JQuery, Vue等
5. 理解常用设计模式，并且能够合理运用，基本技术特性，如数据结构，多线程编程，IO等
7. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强
技能要求: Golang,Java
薪资待遇: 9-14K


17. 岗位名称: go开发工程师
公司名称: 人人视频
岗位要求: **职位描述**
1. 概要设计：负责公司视频平台技术方案设计、业务需求拆解与性能优化；
2. 代码实现：依据设计需求，评估开发难度并制定计划，完成代码的开发和维护；
3. 质量优化：擅用监控系统，保障技术质量，负责日常Case跟进，原因分析，找到RootCause；
4. 团队建设：参与或主导团队内部重要技术项目的规划及落地，基于业务实际情况反馈问题；
**岗位要求**
1. 编程基础： 精通GO/Golang原理与性能优化，熟悉MQ/Cache/NoSQL等中间件与服务框架；
2. 研发经验： 计算机相关专业本科以上学历，3年以上互联网研发工作经验；
3. 软性能力： 思维活跃，喜欢独立思考，性格乐观开朗，目的性强，涉猎广泛；
4. 协同沟通： 善于整理信息，能够进行清晰、简洁、开放的沟通，并带给团队启发性思考；
**具备以下者优先**
1. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验优先；
2. 有AWS，Google Cloud等海外云使用，以及跨区高可用架构方案者优先；
技能要求: 分布式技术,GO/Golang,AWS,Google Clo
薪资待遇: 20-40K


18. 岗位名称: Go开发工程师
公司名称: 信易信息科技
岗位要求: 关于我们
信易科技 (www.shinnytech.com) 是一家专注于期货相关领域的IT公司。自2007年以来，我们已经向全国超过120家期货公司和数百万终端用户提供了一系列期货相关的软件和服务。我们是中国期货业协会会员，中金所、上期所、大商所、郑商所行情授权单位，上海市高新技术企业，新三板上市公司。
公司目前产品包括：快期2、快期3、天勤等。此外，我们还发布了一系列开源项目。
你在实习过程中可能会做这些事
参与公司开源项目代码开发、改进、维护工作；
为开源项目编写文档，包括Refrence、Manual、Examples；
参与开源项目用户社区，与用户交流项目问题。
这个实习机会有什么价值
参与正规的开源项目工作，学习github的规范开发流程；
深度接触期货行业的理念、知识、开发技能，并通过实际项目积累经验；
通过用户社区接触到各类金融机构和投资人，在共同工作中建立信任关系；
实习期间，你可以了解我们公司的团队和全职职位，申请毕业后正式加入；
我们的实习计划允许远程工作，并为远程工作的实习生出具实习证明；
我们希望你
本科及以上计算机相关专业毕业；
能独立编写程序代码；
能熟练阅读英文技术文档；
有主动学习和输出的性格习惯；
工作方式
我们的实习计划允许你选择现场工作或远程工作。
现场工作：你需要到我们办公室（上海浦东张江，近地铁2号线金科路站）工作。工作时间为工作日的10:00-17:30。我们为现场工作的实习生每天支付150元作为实习补贴，另外支付50元作为交通补贴；
远程工作：你也可以选择远程工作。远程工作的工作时间同样为工作日的10:00-17:30，你在工作时间需要保持电脑在线以便交流。我们为远程工作的实习生每天支付150元作为实习补贴；
实习的开始和结束
我们收到你的简历以后，会安排面试或远程面试，面试通过后即可开始实习；
实习期间，一般应保证每周3天以上的工作时间；
实习期间，双方均可随时要求停止实习；
累计实习时间超过15天以上的，我们可以出具实习鉴定和实习证明；
实习结束后，如果你有意申请我们的全职职位，无须再参加笔试或面试，我们将根据实习情况决定是否发放offer；
向朋友推荐我们
如果您觉得我们公司的职位可能适合您的朋友，请将职位信息转发给他。如果他最终转正入职的话，我们会向推荐人提供一份 Apple Watch 作为推荐奖励。
技能要求: GO
薪资待遇: 10-20K


19. 岗位名称: GO开发工程师
公司名称: 上海乐客旅行
岗位要求: 1. 负责公司业务系统开发工作，主要编程语言是 Go
2. 参与产品设计，与产品经理和其他工程师一同探讨技术方案
3. 持续改进现有代码以应对日益增长的多样化需求
职位要求:
1. 具备良好的计算机基础知识，了解常用的数据结构和算法
2. 至少熟悉掌握一门编程语言，如：Go、Java 等；熟悉常用的 Web 框架
3. 熟悉关系／非关系型数据库的使用，了解基本的设计、优化原则
4. 具备前端开发能力，了解 HTML / CSS / JavaScript 以及相关前端框架Bootstrap, JQuery等
5. 具备一定的持续测试、集成、部署实践经验
6. 热衷于性能分析与调优，勇于面对技术挑战
7. 有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力
优先条件:
1. 对开源软件、敏捷开发方法有特别兴趣，开源社区贡献者
2. 熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识
3. 乐于分享，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者
技能要求: 计算机软件,数据结构,后端开发,服务端开发,软件工程师,微服务架构,Beego,Golang
薪资待遇: 10-15K


20. 岗位名称: go开发工程师
公司名称: 字节跳动
岗位要求: 字节内推！商业化广告平台，后端岗，社招/校招/实习机会都有，hc充足，欢迎来聊~
年后跳槽人多竞争激烈，想等年终的朋友也可以先过来面哦，入职时间都可以聊的。
团队介绍：商业化技术团队支持字节跳动包括抖音/今日头条/西瓜视频等产品的广告变现技术。我们负责end2end的大型广告系统建设，为客户提供商业推广方式与方案。我们的团队遍布北京、上海、美国、新加坡等地，在这里你将有机会开阔自己的国际化视野，接触到全球领先的商业产品架构、模型和算法，并有机会参与并推动互联网广告行业的创新和变革。
社招
1、负责字节跳动商业变现合约广告的后台研发，主导平台的架构设计和实施；
2、负责设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优 ，发现系统的瓶颈并提出解决方案；
3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；
4、参与千亿级广告基础数据服务研发，完成大规模、高可用的广告系统搭建；
5、学习和沉淀计算广告经验，探索品牌广告的创新玩法，分析百亿级的营销数据。
校招
1、负责架构设计和开发，为亿级用户提供优质顺畅的信息服务和极致体验；
2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优；
3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法；
4、协助团队攻克各种高并发、数据隔离、系统解耦等方面的技术难关；
5、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目；
6、参与机器学习与异构计算系统研发。
实习
1、负责广告大数据平台等业务的架构设计与开发；
2、负责在线系统稳定性，持续优化系统，支撑业务快速迭代发展。
技能要求:
薪资待遇: 30-60K


21. 岗位名称: go开发工程师
公司名称: 盛大网络
岗位要求: 开发和维护: 使用Go语言开发和维护高性能、高可扩展性的服务和应用程序。
系统设计: 参与系统设计和架构决策，确保系统的健壮性和可扩展性。
代码审查: 进行代码审查，确保代码质量、性能优化和最佳实践的实施。
问题解决: 诊断和解决生产环境中的问题，确保系统的稳定性和可靠性。
协作: 与跨职能团队合作，包括前端开发、设计、产品管理和运营，确保项目按时交付并达到高质量标准。
文档编写: 编写清晰的技术文档，帮助团队成员理解系统的设计和实现细节。
技能要求: Golang,Golang服务端开发经验,计算机相关专业
薪资待遇: 25-35K


22. 岗位名称: Go开发工程师
公司名称: 钛雾
岗位要求: 北京钛雾网络科技有限责任公司旗下的Titan Network项目是集10年积累厚积薄发的P2P CDN 项目。
CDN市场从16年到19年经过一轮残酷的价格战，大部分传统CDN厂家被淘汰出局。现在进入到以P2P CDN为主的新一轮军备竞争，胜者将垄断市场，不会再有第三次产业升级的机会。
竞争的本质是：低成本。而低成本本质是供应链的变迁。CDN 以IDC + 运营商带宽为主；现有P2P以矿机+聚合带宽或家庭带宽为主；钛雾P2P以零成本的小设备为主。所以供应链决定竞争的结果。
钛雾优势来自于最边缘的供应链系统，带来颠覆性的成本优势，在未来终局竞争中，可能会成为唯二的生存者。
钛雾获得七牛的A轮投资，将在接下来的几年获得超常增长。
职位描述：
开发PCDN 分布式系统控制面系统。海量节点构成PCDN 的供应链体系，客户APP构成PCDN 的消费节点，钛雾控制及调度系统匹配供应和需求。由于海量节点原因，控制面具备超高并发及高智能的特征。该职位需要在架构师的指导下， 完成集群化架构下的模块开发，并且在能力足够的情况下，优化单实例模块的性能；该职位还需要跟踪线上系统的状态，并及时解决线上故障或优化方案。
职位要求：
1. 熟练使用Go，kafka， redis，rpc，MySQL等
2. 有较大成熟系统的开发及运维经验
3. 有基于数据发现并解决问题的能力
4. 沟通能力较强，能与上级及同事进行高效工作交流
5. 富有责任心，能独立承担自己负责的模块
6. 踏实本分
7. 能与公司志同道合，三观相合是加分项
技能要求: Go,SQL,Linux,云计算
薪资待遇: 15-30K


23. 岗位名称: go开发工程师
公司名称: 上海石毅勇狐网络科技
岗位要求: 工作职责
1、根据策划案进行游戏相关模块的后端开发和维护工作；
2、负责解决游戏服线上问题，保障游戏服务器稳定运行；
3、负责研究游戏服系统架构，解决服务器性能问题，并定制合理优化方案；
任职要求
1、3年以上Golang游戏项目经验，熟练掌握Go语言，熟悉java优先；
2、熟悉MySql、Redis、Mongo等常用数据库；
3、熟练socket网络编程，TCP/IP、GRPC、HTTP协议，熟悉常用网络模型；
4、具备游戏业务逻辑开发经验，能根据需求开发游戏模块；
5、能承受较大工作压力、有团队合作精神，有责任心，有独立解决问题的能力。
6、有上线项目优先
技能要求: Golang,Golang服务端开发经验,中大型项目开发经验
薪资待遇: 15-25K


24. 岗位名称: go开发工程师
公司名称: 数果科技
岗位要求: 岗位职能：
1. 参与公司产品研发与项目开发工作，在充分理解业务需求基础上，完成应用系统的需求、设计、用户手册等各类技术文档撰写
2. 参与讨论产品需求，能提出合理建议
3. 按时高质量地完成应用系统前后端模块的编码开发和调试工作，快速交付
4. 编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库
5. 跟踪技术发展趋势，参与技术攻关与创新技术引用，不断完善和优化已有产品
任职要求：
1. 本科及以上学历，软件工程或计算机相关专业。2年以上 golang 开发经验，同时有 PHP 开发经验优先
2. 熟练 Golang，熟悉Goroutine、net包、reflect包等的使用，理解实现原理，熟练一到两个 Web 开发框架
3. 熟练使用 MySQL 或 Postgresql 等常见数据库，熟悉常见消息队列 RabbitMQ
4. 熟练高并发及网络编程，对Go语言高并发底层原理熟练并做过调优，熟悉中大型微服务及分布式系统架构的设计与开发，精通web开发
5. 熟悉常见的设计模式和面向对象设计思想，具备模块化编程思维和经验，熟悉常用数据结构和算法，熟悉 RESTful 规范
6. 熟练 Linux 常见运维命令，了解 Kubernetes 原理，熟悉 CI/CD
技能要求: Golang,Python,C语言,计算机相关专业,Golang服务端开发经验,系统架构设计经验
薪资待遇: 12-20K·15薪


25. 岗位名称: go开发工程师
公司名称: 微想科技
岗位要求: 工作职责:
1) 依据公司软件开发流程参与系统功能开发；
2) 严格按需求完成功能模块代码编写；
3) 撰写相关的技术文档；
4) 协助测试完善测试用例；
5) 完成上级交办的其他任务。
任职要求：
1) 1年以上Go语言开发经验,会php或java优先；
2) 熟悉常用开发框架，如beego;
3) 熟悉kafka队列；
4) 熟练使用Mysql,Redis,mongo；
5) 熟悉大规模数据的系统设计，熟悉分布式系统设计；
6) 熟悉Linux/Unix下网络编程，熟悉HTTP/TCP等网络协议；
7) 熟悉微服务优先。
技能要求: Java,PHP,分布式技术,网络协议,微服务架构,网络编程,Unix,Beego
薪资待遇: 25-30K


26. 岗位名称: go开发工程师
公司名称: 上海义悠网络科技...
岗位要求: 工作职责:
1) 依据公司软件开发流程参与系统功能开发；
2) 按需求完成功能模块代码编写；
3) 撰写相关的技术文档；
4) 完成上级交办的其他任务；
任职要求：
1) 2年以上Go语言开发经验,会php或java优先；
2) 熟悉常用开发框架，如gin、iris等；
3) 熟练使用Mysql,Redis,mongo，es等数据库；
4）熟练使用kafka，rabbitmq等消息队列；
5) 熟悉大规模数据的系统设计，熟悉分布式系统设计；
6) 熟悉Linux/Unix下网络编程，熟悉HTTP/TCP等网络协议；
7）电商，支付，im，社交行业优先
技能要求: Java,语音房,社交
薪资待遇: 20-26K·13薪


27. 岗位名称: go开发工程师
公司名称: 牙木科技
岗位要求: 1.参与网络安全相关项目的web系统设计、开发、维护；
2.参与项目的PoC测试；
3.参与项目和产品的文档撰写；
4.参与产品的功能测试、性能测试、代码评审；
5.与项目和产品相关的其他工作。
任职要求：
1.三年左右的工作经验，熟练掌握Go语言及Web后端系统的开发工作，熟悉Gin/GoFrame/GORM等常用框架，熟悉数据库基本原理及常用操作；
2.熟练使用Linux操作系统及开发环境，掌握Git、SSH、正则表达式等常用工具，熟悉Docker/Kubernetes，了解容器镜像及其制作；
3.熟悉操作系统原理、计算机网络及Web安全基础知识；
4.认真负责，热爱学习，编码规范，有良好的编程习惯，有技术追求；
5.沟通流畅，有良好的中英文阅读与写作能力；
6.熟悉vue.js3优先。
技能要求: Golang,英语读写能力良好,Golang服务端开发经验
薪资待遇: 18-25K


28. 岗位名称: GO开发工程师
公司名称: Trunkey 创旗
岗位要求: 岗位要求：
1、本科及以上学历，5年以上软件研发工作经验，1年以上研发团队管理经验；
2、精通Linux平台下Golang开发；
3、对业内主流安全相关产品技术原理有深刻理解，如：漏洞扫描产品、防火墙、态势感知、WAF、IPS/IDS、上网行为产品、UTM、DPI、DDoS等网络安全相关产品；
4、有实战攻防经验者优先，具备代码安全审计能力者优先；
5、良好的逻辑思维和团队合作能力，有创新精神，对事物具有钻研精神，能够通过尝试不同方法完成工作目标。
技能要求: PHP,网络协议,计算机软件,网络安全,Python,Golang,C++
薪资待遇: 18-30K


29. 岗位名称: go开发工程师
公司名称: 森上网络科技有限公司
岗位要求: 1、参与项目开发、维护、性能优化；
2、针对产品需求开发相关功能，并编写测试实例；
3、确保代码性能、高并发下稳定健壮;
4、完成领导交代的其他工作任务。
职位要求：
、计算机或相关专业本科及以上学历；
2、熟悉Golang开发，熟悉Internet常用协议，并有一定的网络通信开发经验；
3、熟练使用基本的数据结构和算法，理解多线程、socket等相关技术；
4、思路清晰、责任心强、良好的沟通能力与团队协作精神。
技能要求: Go
薪资待遇: 15-30K·14薪


30. 岗位名称: GO开发工程师
公司名称: 上海鉴鼎
岗位要求: 1. 概要设计：负责公司视频平台技术方案设计、业务需求拆解与性能优化；
2. 代码实现：依据设计需求，评估开发难度并制定计划，完成代码的开发和维护；
3. 质量优化：擅用监控系统，保障技术质量，负责日常Case跟进，原因分析，找到RootCause；
4. 团队建设：参与或主导团队内部重要技术项目的规划及落地，基于业务实际情况反馈问题；
岗位要求
1. 编程基础： 精通GO/Golang原理与性能优化，熟悉MQ/Cache/NoSQL等中间件与服务框架，熟悉音视频编码、解码；
2. 研发经验： 计算机相关专业本科以上学历，2年以上互联网研发工作经验；
3. 软性能力： 思维活跃，喜欢独立思考，性格乐观开朗，目的性强，涉猎广泛；
4. 协同沟通： 善于整理信息，能够进行清晰、简洁、开放的沟通，并带给团队启发性思考；
具备以下者优先
1. 有视屏播放系统设计开发经验优先；
2. 有阿里云使用，以及跨区高可用架构方案者优先；
技能要求: 网络编程,微服务架构,多进程
薪资待遇: 20-25K
